# VertexMax
Это веб-проект разработанный мной по заказу компании RMAZ для компании VertexMax. На проект мне было выделено 2 недели. За основу вёрстки был взять шаблон из сайта templatemonster.com. 
Проект представляет из себя веб приложение, которое автоматизирует всю деятельность компании. 

# Было сделано
1. Алгоритм построения бинарной структуры: После регистрации пользователь занимает место в структуре по определённому алгоритму. Раз в неделю планировщик cron запускал программу, которая подсчитывает сколько бонусов получит пользователь. Количество бонусов зависило от расположения пользователя в бинарной структуре. И автоматизация выдачи ещё 8 других бонусов. Каждый описывать не буду. Если интересно в папке images есть PDF презентация этой самой компании.

2. Админка: статистика(доходы компании, кол-во проданной продукции, кол-во тех или иных пользователей и т.д), просмотр пользователей и их данных(пользователи выгружаются списком в каком-то количестве, есть кнопки для просмотра след/предыдущего списка или n-го списка, также имеется поиск если нужен определённый пользователь), добавление/изменение/удаление продукции.

3. Кабинет логиста: просмотр заказанных продуктов(логика такая же как в просмотре пользователей в админке, есть возможность менять статус заказа и добавление трек кода в заказ, чтобы пользователь мог отслеживать заказ).

4. Кабинет пользователя: профиль(просмотр своих данных с возможностью изменения некоторых из них, при покупке продукта тут также появляется трек код и ссылка на сайт, где можно отслеживать доставку), просмотр бинарной структуры(могут посмотреть где они находятся в структуре, а также других пользователей которые находятся по структуре ниже, также имеется статистика получения бонусов, кол-во людей в их структуре), история(просмотр своих действии: перевод, пополнение баланса, покупа продукта и т.д), управление балансом(перевод, пополнение, вывод средств), написания отзыва о компании, которая отображается на странице отзывы.

5. Все запросы к бэкенду происходят асинхронно через Ajax, то есть веб страница не перезагружается при обмене данных с веб-сервером.

6. Подключение платёжки Tarlan Payments для оплаты регистрации, покупки продуктов и пополнение баланса на сайте.

7. Был использован CKeditor для удобного редактирование текста при добавлении описании продукта или отзыва.

8. Добавлена таблицы всех городов,регионов,стран в базу данных.














